Основа - нет общего стиля+дизайна+шрифта
прикрутить смену темы: - ? + сделать изменение тема не некоторые элемы

Front:
Прикрутить ко всем страницам ссылки

Главная:
доделать Carousel+разобраться 
при нажатии на ленту новостей появляется чето

Страница фейк отзывы:
Чуть доделать

Страница с товарами:
правильно доделать элемент фильтры как у сайта днс
модальное окно при нажатии на товар
пагинация


Сделать адаптив

скелет сайта


Back:
Корзина: - ?
Авторизация: - ?
Оплата: - ?
Поиск: - ?
Сортировка по производителю - ?

